
. Declarar variáveis "altura", "Area", "Perimetro", "Base" e "raio", "lado1", "lado2", "lado3".

. Pergunte ao usuário o tipo de forma geométrica(Polígono ou circunferência).

. Se a resposta for "Polígono":

. Pergunte ao usuario o valor do primeiro número na variável "altura".

. Pergunte ao usuário o valor do segundo número na variável "Base".

. Pergunte ao usuário se a figura é um triângulo("Sim" , "Não").

. Se a resposta for "Sim":

. Pergunte ao usuario o valor do primeiro número na variável "lado1".

. Pergunte ao usuario o valor do primeiro número na variável "lado2".

. Pergunte ao usuario o valor do primeiro número na variável "lado3".

. Some "lado1" e "lado2" e "lado3" e armazene na variável "Perímetro".

. Multiplique "Base" e "altura" e armazene na variável "Area".

. Se a resposta for "Não":

. Multiplique "Base" e "2" e some com "altura" multiplicado por "2" e armazene na variável "Perimetro".

. Multiplique "Base" e "altura" e armazene na variavel "Area". 

. Se a resposta for "Circunferência" :

. Pergunte ao usuário o valor do primeiro número na variável "raio".

. Multiplique "raio" e "6.28" e guarde o resultado na variável "Perímetro"

. Eleve "raio" ao quadrado e multiplque por "3.14" e guarde o resultado na variável "Area".

. Mostre ao usuário a Area e o Perímetro.